O beija-flor é uma ave das Américas e é o menor passáro do mundo.No Brasil pode ser chamado de guinumbi,pica-flor e cuitelo.
Uma curiosidade é que seu coração representa 5% do seu peso.

Arara: Ela encanta com suas cores marcantes e podem ser encontradas nas cores azul, vermelha e amarela e no Brasil existem 13 espécies diferentes desse lindo passáro.Elas não são boas voadoras, por isso o formato dos seus pés ajuda a escalar arvores e uma caracteristica curiosa é que só é possivel saber o sexo de uma arara através de um exame de sangue.

Tucano:Acredita-se que existam mais de 22 espécies que vivem em florestas e lugares de clima tropical, icluindo a Amazônia. Seu bico pode chegar a 22cm e por mais curioso que pareça, eles passam a vida toda com o mesmo parceiro.

Papagaio: pesando 400 gramas esse esperto bichinho pode atingir 45cm.Encontrado no Paraguai, Bolívia,Argentina e Brasil, esse passáro pode viver por 80 anos e tem quem diga que eles até falem, mas a verdade é que são capazes de reproduzir sons e até cantar como um ser humano.

